Consegna:
Scrivi un programma che stampi i numeri da 1 a 100,
ma per i multipli di 3 stampi “Fizz” al posto del numero e per i multipli di 5 stampi Buzz.
Per i numeri che sono sia multipli di 3 che di 5 stampi FizzBuzz.

Prima di partire a scrivere codice poniamoci qualche domanda:
Come faccio a sapere se un numero è divisibile per?
Abbiamo visto qualcosa di particolare che possiamo usare?

Consigli del giorno:
scriviamo sempre prima dei commenti in italiano per capire cosa vogliamo fare
proviamo ad immaginare le operazioni che vogliamo far svolgere al nostro programma così come lo faremmo "a mano"


PROCEDIMENTO:

1. Dichiarare delle variabili fizz, buzz e FizzBuzz.
2. Avviare un ciclo con 'for'.
3. Ogni numero da 1 a 100 inteso come 'i' (i = 1; i<=100).
4. Usare i++ per avviare il ciclo in modo crescente da 1 a 100.
5. Usare % per avere il resto 0 dei numeri divisibile per 3 e 5 [(i % 3 === 0) ogni numero che diviso per 3 da resto 0 e (i % 5 === 0) ogni numero che diviso per 5 da resto 0].
6. Usare && per combinare i multipli di 3 e 5 (i % 3 === 0 && i % 5 === 0)
7. Inserire i vari 'resto 0' all'interno di if ed else if.
8. Usare un console.log per ogni if ed else if usado le variabili dichiarate sopra